NEI TIL PIRATKOPIER, STØTT ORIGINALVERK
Når begynner egentlig livets konkurranse?
Er det når foreldrene dine
slår alle odds sammen?
Eller når den spermen og det egget,
blant milliarder, finner hverandre?
Da kjemper og vokser du,
så følger du den satte veien,
og trår inn i en helt ny slagmark.
Du sliter med penger og følelser,
møter på lidelser,
og så kan du endelig
vise et lykkelig smil.
Men selv da…
‎AVSLUTNINGSSEREMONI VED
‎BEICHEN UNIVERSITET
…klarer du ikke senke skjoldet,
fordi du er redd for å feile.
Enda mer redd for å bli
erstattet en dag, uten forvarsel.
HVILKE PROBLEM HAR DU MØTT?
Mor og far skilte seg.
Og siden videregående
har det kun vært meg.
XU CHI
Jeg har ingen støttende familie.
Men jeg er ikke redd av den grunn.
Fordi ingenting kan måle seg
med jobbmarkedet foran meg.
Det er ingenting.
Det er en god historie.
YE XINZHI, P&Js DRIFTSDIREKTØR
P&J PRAKTIKANTPROGRAM, ANDREGANGSINTERVJU
Tusen takk.
Hver historie kommer fra et liv.
Faktisk sa deres gründer, herr Pang Li,
ved APEC sitt toppmøte juli 2006
at historieformidling og mot
er fundamentet til suksess.
Med de ordene, turte jeg takke ja
til intervjuinvitasjonen,
som vanligvis er for andreårsstudenter
i første og andre året.
Når man møter usikkerhet, godta først
og så glatt inn i nytt tema.
Simpel tankegang.
-Jeg…
-Nytt spørsmål.
Hva er ditt livsmotto?
Vær alltid flittig.
Og aldri bli en som kan erstattes.
Jaså?
Er du så redd for å bli erstattet?
Neste.
Får jeg praktikantstillingen hos P&J,
har jeg garantert jobb i vente.
La meg si deg,
han herr Ye, som intervjuet meg,
er råkjekk.
Ja! Jeg husker ham godt.
‎Hei…
Med så mange folk på intervju,
føler jeg meg ikke selvsikker.
Chi.
Kom du nå nettopp?
Morn. Satt fast i trafikken.
Du ser tungsinnet ut.
Du kommer ikke inn.
-Hva sier du?
-Hvordan vet du det?
Jeg sier det bare.
Jeg kommer inn hos P&J,
og senere kommer jeg inn
hos Maxmise og Boen.
Tuller du?
Toppkonsulentfirma tar kun inn
folk fra toppuniversitet.
Bare de inkompetente
tar "alltid" og "bare"
for god fisk.
Slutt nå.
-Intervjuresultatene! Kom!
-Resultatene er klare!
Jeg sjekker for deg.
Unnskyld. Beklager.
Unnskyld.
‎Vent!
NAVN, KJØNN
XU CHI
IKKE TATT OPP
Hva?
Se.
-Ingen kom inn.
-Du kom ikke inn.
Redd for å sjekke?
Gratulerer.
Ch… Chi.
Jeg leste på feil linje. Du kom inn.
Tusen takk.
Var ikke du selvsikker?
Hvorfor trakk du deg?
Jeg gjorde ikke det.
Jeg bare tenkte ikke jeg kom til å feile.
Stor i kjeften.
Du er godt nok for
et forbrukervarefirma som P&J,
men for konsulentfirmaer
har du lang vei å gå.
Hvordan visste du…?
Hvorfor Boen og Maxmise?
Fordi, som P&J, er de bransjens elite.
Jeg har en barndomsdrøm.
Jeg vil bli det største ledertalentet.
Slutt å gjengi KI-manus
Jeg har alltid brent for
internasjonal arbeidserfaring.
-Stopp.
-Jeg…
Snakk som en ekte person neste gang.
Jeg vil ha penger!
GÅRDSPLASS Nr. 92, YONG'AN GATE
Jeg vil bare ha penger.
Det jeg nettopp sa er ikke en fortelling.
Det er ekte.
Mamma tok livet sitt. Far giftet seg
med elskerinnen og fikk en sønn.
Jeg måtte låne penger
av læreren min på VGS.
Så jeg trenger penger. Masse penger.
Jeg må tilbakebetale gjelda mi.
Jeg må jobbe i Beijing og kjøpe
leiligheten mor ikke ville gi slipp på.
Men jeg valgte feil studie.
Da skjønte jeg at jeg ikke kom til jobbe
i internettfirma eller i investeringsbank.
Etter graden,
profilerte veilederen meg som konsulent.
Konsulentfirmaer betaler
nyutdannede ganske bra.
Men skolen har ikke prestisje.
De sa jeg skulle starte som
sommerpraktikant i et Fortune 500-firma.
Med erfaringen, kan jeg
komme meg inn i et konsulentfirma.
Toppkonsulentfirma har ikke
tatt inn folk i det siste, og de
har ennå en grusom elimineringsrate.
En tredjedel droppes hvert år.
Seksti prosent av de nye
slutter innen året er gått.
Er du sikker på at du klarer tre år?
Jeg er helt sikker.
Jeg skal aldri erstattes av noen.
Jeg kommer til å være den
som eliminerer konkurransen først.
Velg ikke Maxmise.
De tar ikke inn en ikke-eliteelev som deg.
Prøv Beisen i stedet.
Deres rekrutering er mer åpen.
Hvis du vinner en pris
under Beisens Yangfan Cup,
går du direkte til siste intervjurunde.
Og et tips til.
Få opp snittet, lær logisk metode godt,
og les Pyramideprinsippet.
Forresten, dropp navnet Tracy.
I bransjen finnes 50 Vivian-er,
100 Lisa-er og 200 Alex-er.
Ville ikke du unngå å bli erstattet?
Så la folk se din unikhet
fra første stund.
Navnet ditt er Xu Chi.
Det er allerede bra.
Som i "dvelende rolig bris".
Lykke til.
I denne verdenen,
vil alltid noen gi deg et vink
når du går deg vill.
Hvert ord Ye Xinzhi sa
var som et klart koordinat,
som hjalp meg finne retningen
i kaoset som ventet meg.
Så jeg kastet meg inn i Yangfan Cup-en.
Med denne aldri-gi-opp-holdningen,
fikk jeg et tilbud
fra toppkonsulentfirmaet Beisen.
Og Ye Xinzhi og jeg
gikk som i parallell bane.
Etter alle disse vendingene,
hvem kunne vite når våre veier
skulle møtes igjen.
‎BEIJING
Frøken, ser du etter eiendom?
Er den med blomster til salgs?
Den er ikke på markedet.
Si ifra om du trenger noe. Ha det.
GÅRDSPLASS Nr. 92, YONG'AN GATE
Dette er ikke første gang!
CHENGYA
Chi.
Faren din vil ikke ha oss.
Han har funnet noen yngre og penere.
Han er en drittsekk!
‎Mamma.
Chi.
Jeg beklager.
Jeg mente ikke å forlate deg.
Å leve gjør bare for vondt.
Jeg ga så mye til din far.
Jeg solgte leiligheten i Beijing som
mormor etterlot, for å sponse virket hans.
Men han fant likevel en ny kvinne.
Du må huske,
selv på egen hånd må du jobbe hardt og…
-Far!
-…fortsette å kjempe.
-Ikke end opp like tafatt som meg,
-noen som enkelt kan erstattes.
-Far!
Chi.
Jeg angrer så mye.
Hvis vi ikke hadde solgt leiligheten,
hadde vi fortsatt hatt et hjem
å vende hjem til.
Og jeg kunne sett blomstene
i vinduskarmen blomstre,
og se deg vokse opp mer.
3 SOVEROM, 4,5 MILLIONER
Mor. Jeg har allerede fått et tilbud
fra et konsulentfirma i Beijing.
Bare vent litt til.
Jeg skal kjøpe tilbake
vår gamle leilighet.
Jeg har hørt at årets orientering
skal gjennomgås av Samantha
som snart blir juniorpartner.
Nå har Maxmise Nord-Kina
totalt to partnere.
En er Pi, den andre Li.
Samantha er herr Pis høyre hånd.
Xu… Chi.
Hvorfor står det med pinyin?
Hvordan uttales det?
Har du ikke et engelsk navn?
Xu Chi.
Som i "dvelende rolig bris". Navnet mitt
høres bra ut, så jeg beholder det.
Xu Chi? Jeg synes også det er bra.
Vi er jo alle kinesiske.
Å jobbe i et firma i Kina
med engelske navn
har alltid virket
litt malplassert for meg.
Mitt navn er Zhao Heng.
Heng som i "evinnelig."
Keiser Zhenzong, Song?
Du vet til og med det.
Min far synes det var kult
ettersom keiseren brukte det,
men redd jeg ikke kunne leve opp til det.
Han har rett. Så jeg endret det til Ben.
Hva er Ben? "Dum"!
Du er ganske god på pappavitser.
Og så har jeg grad fra
BJTU i økonomiledelse. Du?
Studerer statistikk.
Et unnvikende svar?
Da er skolen og navnet ditt
ikke verd å nevne.
-Si ikke det.
-Hva da?
I dette jobbmarkedet,
har Maxmise sparket ti prosent
av seniorstaben.
Med så høy eliminasjonsrate i bransjen
vil vi halveres første året.
Da vi må konkurrere,
hvorfor skal vi late som vi er venner?
Stor tro på dine egne ferdigheter?
Kom her.
Ja, du. Den høye.
Vet du hva budsjettet til Maxmises
globale partnerteam ligger på?
Er det Samantha?
Mye mulig.
Kan du ikke svaret?
To hundre millioner!
Så…
hvilken prestisjeskole kommer du fra?
Cor…
Cor… hva da?
Cornell.
Jeg trodde det var HYPSM.
Men det var bare såvidt en eliteskole.
Hvem spurte deg?
Beklager.
Møtet dro ut.
Jeg er Sha Sha, Samantha,
Leder for nykommerorientering.
Blitt godt kjent?
Hei.
Ja vel. Ta plass.
-Nå. Velkommen til Maxmise.
-Tusen takk.
Fra nå av
er tittelen deres businessanalytiker,
eller BA i kort form.
Businessanalytiker.
I løpet av praktikanttiden,
vil hver av dere delta i et team
og få utdelt en seniormentor.
Dere vil være deres assistent også.
Maxmise gir de beste
og mest rimelige mulighetene til vekst.
Bu Tiannas score er nesten perfekt.
Kan du velge, gå for henne.
Hennes bakgrunn er en innertier.
Ikke diskuter med meg på dette.
Jeg tar Bu Tianna.
-Hvem våger å stå deg imot?
-Ikke for å grave,
‎men du ser blek ut for tiden
‎og du gir alt.
Å være mentor er ingen lett jobb.
Sånn er det. Jeg har et stort boliglån.
Og jeg har en pengegrabber på vei.
Får jeg ikke en verdig assistent,
blir prosjektene mine rappet unna
slik Sato Pharma sine ble sist.
Kjære deg, Sato Pharma-opplegget
var ikke min feil.
Sha Sha ville ikke at du flyr gravid,
så hun lot meg ta det i siste liten.
Jeg drar til utlandet i overmorgen.
Kjøper hudprodukter fra taxfree til deg.
Noen så snarsint som deg
får fortere rynker.
Bestem dere. Vi må inn snart.
Jeg tar Zhao Heng.
Deng Anran.
Da får vel jeg ta Xu Chi.
BU TIANNA, TINA
Under mentorenes og seniorenes ledelse,
skal dere bevege dere steg for steg.
Alle sammen,
reis dere og møt mentorene deres.
-Velkommen.
-Hallo.
Jeg så deg tidligere
og følte skjebnen forespeilet vårt møte.
EN HALVTIME TIDLIGERE
Hei, jeg er Xu Chi. Innsjekk.
Ja vel. Følg meg.
Takk, frøken Lin.
Jeg skal gjøre mitt beste.
Maxmise følger ikke vanlig timeplan,
og tvinger ikke overtid.
Men dere må bli vant til lite søvn.
Da jeg var praktikant i Seattle,
fikk jeg bare seks timer søvn om dagen.
Ja, vi er her i Maxmise
for å bli torturert.
Det er pulten din.
Se her.
Blant de nye er du ganske heldig.
Jeg satte pulten din rett overfor min.
Slik kommuniserer vi enklere.
-Tusen takk, frøken Lin.
-Ta plass.
Bli kjent med ting.
Her er PC-en din og ansatthåndboka.
Hvorfor dytter du henne vekk?
Er ikke det som å gi henne til Cindy?
Hun heter Bu Tianna.
BU TIANNA
Husker du Qianhai Bank prosjektet?
Det navnet står på listen
til styreformann Bus
formue i Siwei-gruppen.
Ikke rart herr Pi
intervjuet henne personlig.
Hun er ekte vare.
Rik, gode kontakter og kapabel.
Om hun ender på mitt team
når jeg er tilbake fra mammaperm,
er prosjektene mine
som trappetrinn for henne.
Gi Cindy en smak av hvordan
det er å jobbe for andres vinning.
Jeg er alltid redd for
å sidestilles på grunn av fraværet mitt.
Hvorfor ha en så kapabel lærling?
Det gir mening.
Xu Chi virker ganske stødig.
Hun ble disset og klikket ikke.
Denne jenta slåss ikke,
ei har hun hemmelig agenda.
Jeg liker henne.
Ja vel. Følg meg.
Frøken Lin.
Takk.
Fikk du CV-en under intervjuene?
Hva er bakgrunnen hennes?
Jeg vet ikke sikkert.
Hun har ikke utenlandsutdanning.
At hun følger det jeg sier i mammaperm,
er det som teller.
Nettopp. Da fortsetter jeg å jobbe.
-Hvordan går det?
-Frøken Lin,
du ser ikke så piff ut.
Jeg har lest at sjokolade hjelper.
Det var snilt.
Sett deg.
-Leste du ansatthåndboka?
-Ja.
Der står eposten din,
brukernavn og passord.
-Ja vel.
-Jeg sender deg planen
for de neste dagene. Sjekk den.
Spør meg om du lurer på noe.
Ja vel. Ingen problem.
Jobben vår er lett, på sett og vis.
Start med dataanalyse.
-Har du hørt om Bolo Kultur?
-Ja.
Hent Bolo Kulturs data fra databasen
og gjør en enkel analyse.
Ja vel.
Her er et tips.
Ikke si "ja vel" og "greit" når du er ny.
Det er studentfraser. På arbeidsplassen,
kun om du faktisk er kapabel
til å ta ansvaret,
burde du si "ingen problem".
Fortsett.
Om du ikke føler deg bra,
burde du dra hjem tidlig.
Om du kollapser, ringes ambulansen.
Og det påvirker alle andre.
Slapp av. Jeg klarer meg.
Hvis det skjer noe
mens du er i Japan,
skal jeg rydde opp i det for deg.
Rapporten ligger i innboksen din.
Så raskt?
Jeg har fulgt med
på nettlitteraturbransjen en stund.
Så…
Du vil bevise din verd. Jeg forstår.
Men det er ingen grunn til slikt hastverk.
Og Maxmise har et eget dokumentformat.
Som ikke ligner det du bruker på skolen…
INNHOLD
INNHOLD LEDERSUMMERING
BAKGRUNN, INTEGRERINGSPROBLEM…
-Jeg har gjort hjemmeleksen min.
-Ikke dårlig.
Men hvor fikk du dataen fra Nielsu?
Og businessforskerfirmaene?
Husker ikke at firmaet har kjøpt dem.
Jeg kjøpte dem selv.
Men hvordan kan en student ha råd til
så dyre businessforskningsdatabaser?
Hvis man vil inn i Maxmise,
må man betale noe studiegjeld selv.
Å forbedre seg er aldri feil.
Fin rapport. Jeg sender Yuanmings
prosjektfiler senere.
-Fortsett med analysen.
-Ja vel.
Frøken, kaffen din.
Takk.
Beklager.
-Takk.
-Ingen årsak.
Jeg har fulgt med på deg en stund.
Mappene dine er organisert
som om du har OCD.
Alle filene slutter med V1, V2, V3.
Ikke for å snakke om
de blå lysbildemalene uten bilder.
Jobber du som konsulent?
Du er administererende leder i Beihuan?
På kundeservice-siden?
Ja. Jeg skal på HQ-møte i Beijing
Dette er en melding
til alle passasjerer.
Da ønsker vi alle
velkommen om bord flyet til Beijing.
-Vær klar for å gå om bord
-Må gå.
Jeg skal ta neste fly til Beijing.
Etter landing, skal vi ta en drink sammen?
Jeg beklager.
Jeg har jobbplaner. Neste gang.
Hvem vet når vi støter på hverandre igjen.
Snart, har jeg på følelsen.
Tusen takk for ditt arbeid
hos Beihuan Flyselskap igjennom årene.
HR skal ha møter med alle
på tomannshånd
angående kompensasjon senere.
Hver businesskrig har sine ofre.
En konsulents jobb
er å oppnå høyest vinning
med færrest ofre,
og holde firma fra konkurs
og omorganisering.
Hvis ditt selskap ga deg sparken,
ville du fortsatt sagt det der?
De siste to årene
har toppkonsulselskaper verden om
sparket staben sin.
Selv de beste må ha utskifte og vekst.
Ingen er uerstattelige.
Selv ikke jeg.
FORFREMMELSE ELLER GI OPP
Våkne. Ikke son ut.
Få opp piffen.
Vi må få dette gjort i dag.
Ikke mer oppiffing.
Blodet mitt er lagd av kaffe per nå.
Den skal inn i morgen.
Og lederen får hjerteinfarkt.
Hvordan skal vi rekke å bli ferdige?
Hovedkontoret sender
et hemmelig våpen til unnsetning.
Morn.
Richard!
Hei. Jeg er Ye Xinzhi.
Sent fra HQ for å ta over.
Hvem er prosjektleder?
La meg se dagens oppsummering.
Hvem er det?
Kjenner du ikke til herr Ye?
Han er Hezongs raskest promoterte partner.
Han fullførte Beihuan-prosjektet
på egen hånd.
Såpass?
-Da er vi reddet.
-Alle sammen,
dere har gjort godt arbeid.
La oss gå igjennom leveranseplanen sammen.
Ja vel.
Kanseller leveringsfilene 003, 007, 013,
og 021.
Slå sammen 004 og 009.
Basert på min erfaring,
hvis alle jobber sammen,
kan vi bli ferdige på åtte timer.
Så dette er mitt forslag.
Gå på rommene og hvil i fem timer.
Men siste innleveringsmøte er i morgen!
Jeg snakket med kunden.
Nå på ettermiddagen klokken fire.
Alle er utslitte.
Uten hvile mister man effektiviteten.
Fantastisk.
Men jeg drakk nettopp
to bokser med Red Bull.
Hjernen er både trett og oppspilt.
Jeg får ikke sove.
Jeg skal ordne noe.
Yang Rui, jeg har funnet
noen hull i Yuanming-prosjektet.
YR: DATAFEIL I YUANMING
DRA DIT OG UNDERSØK DET
Du burde fikse det på badet.
Det er hårføner der.
Jeg visste ikke at Maxmise
bød på slik lidelse.
Jeg trodde det skulle være verst
å strandes av tyfon
klokka halv fem på en flyplass.
Mentoren min vil jeg skal
se data i felten som selv ikke
-VPA finner.
-Morn.
God morgen.
Er hun først her igjen?
Ja. Hun er først hver dag.
Galskap.
Skjønner du det ikke?
Det kalles å score poeng.
Jeg hadde likt
å dra en plass og score poeng.
Men jeg har ikke den type kunder.
Min mentor hjelper ikke!
Jobbtid.
Du er virkelig heldig.
Du fikk et arbeidsjern.
Misunnelig?
Ikke rart Sha Sha
gjorde et unntak for henne.
Vet du Du Wen sin lærling?
Skjønner seg ikke på
et enkelt hjelpemiddel som SPSS.
Det gir ham masse hodeverk.
Det varer ikke lenge.
Etter prøveperioden,
er minst halvparten
av praktikantene borte.
Du, hvordan har Cindy det?
Du sitter ved henne.
Hørt noe i det siste?
Du hadde rett.
Vet du hva?
Cindy inviterte herr Zheng
fra Dongfang Data på golf og middag.
Hun ba Bu Tianna bli med dem.
Og vet du hva Bu Tianna svarte?
"Jeg har allerede planer."
Før Cindy reagerte,
ringte herr Zheng og kansellerte middagen.
Hun trodde hun hadde fått napp.
Og så da?
Hun måtte bare godta tapet.
Vil du opp og frem må du tåle steken.
Glem ikke Maxmises regel.
Forfremmelse eller gi opp.
Nå. La oss skåle.
-God morgen.
Nyutdannet med leilighet?
Veldig ambisiøst som ung.
Da må man tjene godt.
Agenten sendte den. Jeg vindusshopper.
Hva jobber du med?
Bolo Kultur-pitchen.
Sender den når frøken Lin ser over.
NÅVÆRENDE SITUASJON OG PROBLEMER
MED INTEGRERING FOR QINGYI LITTERATUR
ET OVERBLIKK OVER
ORGANISASJONENS KJENNETEGN
Godt jobbet.
Lin Long gir deg mye skryt for tiden.
Og hvor bor du?
Hvordan er du på jobb så tidlig hver dag?
Rett rundt hjørnet, diplomatområdet…
Diplomatområdet?
Det er vel ikke billig?
Det er et motell der.
Jeg leier et langtidsrom der.
Et standardrom på motellet?
Det er vel bare en seng og et bad.
Så lite.
Det fungerer for meg.
Større enn studentboligen min.
Litt dyrere enn en studioleilighet.
Men jeg jobber minst ti timer om dagen
og reiser minst åtte ganger i måneden.
Sammenlignet med en utleier
som kaster meg ut,
er et hotell med varmtvann
og internett mer passende.
Hvorfor pushe?
Hvis ikke hadde du ikke lagt merke til meg
eller stilt meg det spørsmålet.
Synes du rapporten min er god nok,
kan jeg da ta del i
frøken Lin sitt pitchmøte?
Vi har ikke presedent
for dere på pitchmøter.
Jeg skal bevise med rapporten min
at jeg allerede er på fulltidsansatt-nivå.
Prosjektforslaget
er allerede i siste fase.
Yang Ruis team er overveldet.
Ettersom feltinspeksjon er viktig,
kan du vel sende Tianna for å lære?
Du føler hun ikke lytter nok,
så hun trenger en lærepenge?
Cindy, som mentor,
burde du ha et mer åpent sinn.
Tianna er en skarp kniv som må slipes.
Men du kan ikke
sløve henne på en byggeplass.
Jeg leste Bolo Kultur-dokumentene.
Ikke ille.
Bare litt konservativ stil.
Hvorfor ikke ta med Xu Chi på pitchen?
Hun er ung.
En perfekt kobling
til de nye startup-folkene.
Forskerteamets industritoppmøte
er om noen dager.
Herr Pi ba oss om å hjelpe til.
Ja vel.
I vårt team…
-Da jobber jeg videre.
-Vær så god.
Trenger du en påminnelse?
Etternavnet Bu er ikke vanlig.
Husker du nå?
Du virker vanligvis så skarp.
Hvordan er du så treg nå?
Derfor er vi venner.
Selv du ble lurt av Xu Chi.
Vet du hvorfor Sha ba deg
ta med Xu Chi på pitchen?
I morges…
Lin Long skryter mye av deg nå for tiden.
Kan jeg ta del i frøken Lin
sitt pitchmøte?
Du har du dratt hjem før åtte.
Xu Chi tar hånd om arbeidet.
Det er ganske lett, sant?
Frøken Lin, du er gravid.
Du burde passe på.
Kanskje du bør dra hjem?
Jeg kan ta resten.
Tusen takk.
Misunnelig? Du er heldig.
Du fikk en arbeidsvillig en.
Vet du virkelig ikke hvorfor
Yang Ruis team er så overveldet?
Fordi Xu Chi er skarp.
Hun oppdaget en datafeil
som han hadde oversett.
Og hun sendte eposten
under ditt teams navn.
Siden Yuanming
samarbeider med Yang Ruis team,
kan jeg ikke bare kontakte dem direkte?
Vær så god.
På dette prosjektet fronter vi.
De bakker.
Hun gjorde ham forlegen.
YANG RUI
Datafeil i Yuanming.
Dra dit og undersøk det nå.
Beklager, Yang Rui. Jeg drar nå
og ser på dataen i feltet.
Jeg skal gjøre det før jobb.
Deng Anran måtte ut i felten
og sjekke all dataen på nytt.
Har du glemt hva som skjedde
da de først startet?
Har du ikke et engelsk navn?
Et unnvikende svar?
Da er vel skolen og navnet ditt
ikke verd noe.
Du har blitt lurt trill rundt.
Det er ikke mulig.
Hvorfor ikke?
Du trodde hun var en svekling.
Hun ventet til alle hadde glemt det,
og så tok hun hevn.
Hun er mer utspekulert enn deg.
Hun gikk direkte til Sha Sha
etter pitchen.
Når du kommer tilbake
er plassen din borte.
Og du trodde du hadde vunnet.
Zhao Heng. Vet du hvor Xu Chi er?
Hun er i møterom B med noen besøkende.
Besøkende?
Mener du videreutvikle e-handel?
Ja. Strategien vår
gagner nasjonale priotiteter:
distrikt, helsesektor, nødetat,
og lavpris e-handel.
Xu Chi.
Bli med ut litt.
Et øyeblikk, takk.
Hva er det, frøken Lin?
Hvem er de folkene?
Fra forskningsinstituttet
for lavhøydeøkonomi.
Yuanmings dronelogistikkprosjekt
har retningslinjeproblemer.
Så jeg ba dem til en workshop.
Jeg spurte deg om det i går.
Jeg sa det kunne overveies.
Ikke gjøre det.
Hvilken tittel har de?
Hvor troverdige er de?
Hentet du inn hvem som helst
og kalte det workshop?
Misbruker du Maxmise-navnet?
Og søkte du om budsjettstøtte til besøket?
Xu Chi, tenker du
siden jeg har skrytt av deg i det siste,
at du kan bli frampå og bestemme selv?
Den øverstsittende er nestleder Zheng.
Så seksjonsleder Song
fra distriktslavhøydeøkonomi.
Workshoppen har ikke budsjett.
Jeg ga en gratis del av Maxmises
Sørøstasia-logistikkindustrirapport.
Og jeg fikk dem hit så fort
fordi jeg var praktikant en vinterferie
hos herr Zhengs
Tiandi Logistikk.
Han har et godt inntrykk av meg.
Likevel,
hvem sa du får gi rapporten gratis?
Xu Chi, leveransen din.
Flott. Takk.
Møtet først så dette etterpå.
Beklager ventingen.
-Herr Zheng.
-Nå vel.
Her er favoritt havrelatten din.
Tusen takk.
-Og herr Songs americano.
-Takk.
-Her.
-Ja vel, Xu.
-Snakkes senere.
-Selvsagt.
Xu, hold meg oppdatert
på prosjektprosessen.
Takk, herr Song.
-Vi sees.
-Ha det.
Ha det bra.
Xu Chi.
Lin Long har dratt.
Hun ba meg si du
behøves ikke på Bolo Kultur-workshoppen.
Forskerteamet holder
møte på hotell Dongfang.
De mangler noen på arrangementteamet.
De får din hjelp.
Forstått. Takk.
Blir du skjøvet til siden
fordi du gjør det for bra?
Og?
Det var tydelig fra dag én.
Mentorer er bare mentorer.
Om en praktikant får bli
eller ei, er opp til Sha Sha.
Så lenge jeg blir hos Maxmise i noen år
vil vinden snu min vei.
Jeg er glad noen andre også forstår det.
Tung. Vær forsiktig.
Her borte.
Her er ekstralokalet du ba om.
Ta vare på deg selv.
Unnskyld meg.
Herr Pi?
-Herr Pi?
-Ja, fortsett.
De halal og veganske lunsjalternativene
du ønsket er avklart og klare.
Godt.
Du sendte Xu Chi for å gjøre grovarbeidet?
Hvis du vil jekke henne ned,
ikke gjør det så tydelig.
Jeg sier deg det, herr Pi vet det.
Og så?
Deng er nå på en byggeplass.
Kan ikke Xu Chi hjelpe til på et hotell?
La meg gi deg noe ekte sladder.
Hun er fra en ikke-eliteskole.
Jeg visste bare hun ikke studerte
utenlands og ikke på toppskole.
Hvordan kan en sånn være Maxmise?
Du…
Sett deg. Slå deg ned.
Hva gjør du?
Fordi hun og BJTU-teamet
vant Beisens
Yangfan Cups businesskonkurranse.
Vinnertittelen hennes
ble tildelt av herr Pi i egen person.
Hun skulle egentlig til Beisen.
Men Beisen flyttet
hovedkontoret sitt til Shenzhen i år.
Så hun nølte.
Da Pi fant ut det,
sendte han henne
en invitasjon med en gang.
Vet du hva snittet hennes er? 3,95.
I går kveld etter midnatt,
hentet herr Pi filer på kontoret
og overhørte Xu Chis workshopplan.
Han leste den imponert.
Han tillot henne
å dele rapporten på flekken.
Og så velger du å sende henne
for å gjøre grovarbeid.
Er ikke det å klaske Pi i fjeset?
Likevel,
hvem sa du kunne gi rapporten gratis?
Herr Pi ringte nettopp eventteamet
og spurte hvorfor de hentet inn
en prosjektmedarbeider for å gjøre ærend.
Du vet hvor vanskelig
konkurransen er i konsulentbransjen nå.
Xu Chi er en person
som åpenbart får ting gjort.
Hvis du erter på deg
herr Pi på grunn av henne,
er du ikke redd han skal
gjøre jobben din vanskelig?
Tenk selv. Jeg har jobb å gjøre.
Xu Chi. Kom
etter du henter gjesten på flyplassen.
Herr Pi skjelte oss ut grunnet deg.
Forresten, tok du med henteskiltet?
Jeg har det.
Ikke bekymre deg.
Jeg skal ikke erstattes av noen.
Jeg kommer til å være den
som eliminerer konkurransen først.
XU CHI
Takk.
Ingen årsak.
Jeg sa bare til vertskapet
på hotell Dongfang
om å be herr Pi gå ut og ta en prat.
XU CHI, BU TIANNA
Hvorfor hjelpe meg?
Jeg skal bli en partner en dag.
Jeg vil bare bygge
min indre sirkel tidlig.
Det er synd at jeg i sjakk
kun er god i dronningrollen.
Jasså?
Beihuan Flyselskap-prosjektet er ferdig.
Nå er jeg her for Tianhe-prosjektet.
Akkurat, send meg dataen igjen
så skal jeg se på den.
Ja vel.
Herr Yi, vi er på hotellet om en halvtime.
Caesarsalaten fra romservice er på vei.
Jeg hater Caesarsalat.
Har du hentet feil person?
Sir, stopp her.
Ja vel.
RICHARD YE, DONGFANG
Beklager.
Herr Yi, jeg kommer fra Maxmise
og sendte SMS om å hente deg.
Bagasje? Ta tiden du trenger.
Jeg tar en runde rundt de andre etasjene.
Ja vel. Hører fra deg.
Herr Ye, beklager.
Jeg sjekket ikke navneskiltet.
Jeg har to midlertidige løsninger.
En, kjøre til flyplassen.
To, har du dårlig tid,
kjører vi deg til hotellet
så bestiller jeg ny bil til herr Yi.
Hva fungerer best for deg?
Nummer en.
Kjør til flyplassen.
-Ja vel.
-Husker du meg?
Selvsagt.
Tilsto feil og gikk ikke på en smell.
Ga raske løsninger
som kunden kan velge mellom.
Du er som en konsulent nå.
Gratulerer. Ønsket oppfyltes.
Takk.
Hva er det? Går det ikke bra?
Det er ikke det.
Glem det.
Ha det, herr Yi.
Herr Ye.
-Lenge siden.
-Ja.
-Alt vel?
-Kom, rommet er klart.
-Flott. La oss gå.
Wang Yuh holder middag for deg i kveld.
-Flott.
-Vi tar en drink.
SØK: YE XINZHI
YE XINZHI SIN PROFIL
2017-2022: ASSOSIERT PARTNER, EY HEYI
2022-2023: DRIFTSDIREKTØR, P&J
2023: MARKEDSSJEF, ANDE ENERGI
2023-NÅVÆRENDE: GLOBAL SJEFSPARTNER,
HEZONG KONSULENTFIRMA
Revisjon ferdig.
Jeg sender den straks.
Ha det.
Pakken din.
Takk.
BEKLAGER IGJEN OG TAKK. — XU CHI
Tekst: Toramari Faremo